Este es un juego de pruebas generalista que testea todas las funcionalidades principales por encima.
Prueba algunos errores, creando productos y gestionando la estanteria.
Al final hace un par de ordenaciones de prueba.

Primero intenta usar funciones que no existen (la funcion 100 y la -1).
Solo hay funciones del 0 al 13 así que debe de dar error.

Luego genera un producto con nombre a, y intenta volver a generar un 
producto llamado a, como ya existe un producto a, ese debería dar error.

Procede a generar otros 4 productos: b,c,d y e.

A partir de aquí el juego irá usando la función listar productos y listar similitudes intermitentemente.

Entonces se cambia el nombre del producto e a j, y luego el de e a a.
Como e ya no existe porque el previo producto llamado e ahora se llama j, también dará un error esta segunda función.

A continuación, cambia el nombre del producto j a a. 
Aunque j si que existe, como a es un producto existente, no se puede cambiar el nombre a ese.

Terminando en cuanto a cambios de nombre, prueba a cambiar a a x y luego x de vuelta a a.

Entonces intenta borrar j y luego e, la primera lo borra, la segunda dará error porque e no existe.

A partir de aquí también se irán listando las similitudes de vez en cuanto para ver su evolución en la consola.

Se ponen las similitudes entre todos los productos, incluyendo un intento de poner una similitud negativa, el cual debe dar error.

Finalmente se hacen dos ordenaciones con los dos algoritmos (que deben dar por encima del valor mínimo 246).
Entre medio de las dos ordenaciones se hace un intercambio entre dos productos para probar esa funcionalidad también.